ご視
聴ありがとうございました
ようこそゾンビランドへ
前作から10年も経ってるけどね
なんて言ったらいいかなでもありがとう
ゾンビ関係のエンターテイメントはたくさんあるのに
これを選んでくれて
ところで犬一は雪にいろんな名前をつけてる
アプート
ピクサポク
キムクスーク
僕たちが今も生きてる理由は
血に植えた敵のことを自分たちのことよりも詳しく学んだからだ
前に君たちが見たときよりゾンビは進化した
だから彼らにニックネームをつけた
この女性はゾンビの中で最も間抜けな奴に追われてる
これをシンプソンズから取ってホーマーと呼ぶ
YouTubeがない世界じゃホーマーが何より面白い
残念ながらフォーマー一人につき一人のホーキングがいる
博士並みに賢い
ホーキング博士ほど有名じゃない妹のベアトリクス並みかな
それでも物を考える脳が残ってる
開いてくれ
賢い子だ
さて次が最後
おおおおお今のは何何?
よし、今回はこのゾンビの名前なんだってゲームをしよう
こんにちは
誰かいる?
正解は忍者!音も立てず相手を殺す
襲われて最初に聞くのは自分の悲鳴
ゾンビのタイプを判別できて僕たちがどれだけ楽になったことか
でも生き残るだけじゃダメだ
普通の人生から立ち残されて以来
僕は根を下ろせる場所を探してきた
今では長い付き合いのタラハシー曰く
でかくやらねえんなら家に帰れ
彼の決め台詞じゃないけどこれを聞いて僕は考えた
でかくやって
家に帰るのはどう?
BGM
お疲れ様でした
マスター!
マスター・アンパンビックスは 彼らの力を抜いている
彼らの心を抜いている
大統領閣下万歳だってんだよ この野郎
今日構えるにはそう悪い場所じゃない
真っ白なお家だ
待って なんで彼が大統領なの?
俺はめっちゃいい大統領になれたと思うぜ
手にキスして赤ん坊ギュッと握って
さぞかしい意見ある大統領だろうね
Thank youあんたには無理私がなる
副大統領は当然リトルロック
じゃあ私も大統領になれる
お姉ちゃんが殺されたら
副大統領に指名したのはそういう意味じゃないけど
そういうことよ
僕のルールは小さいことを楽しめ
最初の頃僕たちはホワイトハウスでの暮らしを大いに楽しんでた
本当に特別な時間だった
自分の家を作るって
無理矢理で担当じゃなくてそうだ!
ナイス!
ウィチタと僕も私服のひとときを味わっていた
私服ってのは言い過ぎだけど家庭的ではあったはずだ
目隠しまた落ちたんじゃない?
いや落ちたんじゃない 取ったんだ
夜中見つめられて気味悪いんだけど
でもこの目が奴隷を解放したんだし南北戦争を終わらせたんだ
見られて感謝しなきゃ
前回目隠し取った時どうなったっけ?
リンカーンのソファーで寝かされたうん
これでいい?
絶対よかった
心から愛してるぜベイビー
お前は本当にゴージャスだ
あんたにいい人見つけなくちゃ
そんな必要ねえ
俺の中に残っている愛情は全てこのビーストに捧げてるそう?
じゃあ
私の相手見つけなきゃ
それなら簡単だゾンビとデートしときゃいい
じゃあ私が彼氏見つけるのは無理ってこと?
結婚するのも家族持つのも
俺たちが家族だ
望みの3分の1は叶ってる
リトルロックにはすばなれ願望があったけど
タラハシーは理解ある育ての父とは言えなかった
リトルロック
とにもかくにも僕たちは家族だった
ウイルス発生以来初めて本当に安全な場所に住んでいた
毎日がまるで
クリスマスの朝みたいな
メーリークリスマス
ダラハシサンタだ
何が欲しいのかなちっちゃな女の子
コグマいえちっちゃな女の子って呼ぶのをやめてほしいです
だが実際にちっちゃいしそれに女の子だろ
サンタさん僕はちっちゃな女の子じゃないけど
僕が欲しいのは
アホには何もあげない
感傷的にはなりたくないけど
あそこでの日々は僕の人生で最高の時だったのかもしれない
ゾンビが出る前も含めてね
プレゼント?
ありがとう
ちょっと待ってよ
驚いたな
嘘
これ初版だよ
メッセージ書いたの?
完璧な保存状態なのに僕の名前で台無し
ありがとう君のサインも
本当ありがとうやっちゃったね
ちょっとばかり感動的だな
ラッピングペーパー見つけられなくて
タフト大統領の肖像画を使ったけど気にすんな
破いちまえ
どうせ知らねえだろ
歴代で一番太った大統領だったから
ラッピングが必要ならまだたっぷり残ってる
コロンバス俺には何もねえのか
欲しかったの
また10ね
おいおいただの10じゃねえんだぞ
これはコルト45
しかもただのコルト45じゃねえ
キングのだ
どこの王様
デンマーク?
リヒテンシュタイン?
リフレクティングプールにゾンビがいたかも
一緒に行こう
ああ一人で行く
クリスマスだぞ
今日はクリスマスじゃない
11月17日
リトルロックは自分と同年代の友達が欲しかったんだろう
実際外にはいただろうけど
僕たちは接触しないようにしてた
巣を出られない者は当然不満が募る
わあこれマジで恐ろしいな
でも全然リアルじゃない
彼女は大丈夫だよ
あの子昔の私そっくり
え?
そっくりで何が悪いの?
悪くない
今やるつもりじゃなかったけど
オッ
ケー
君はいつも僕を慎重すぎるって言うよね
それに僕たちはこの頃マンネリ気味
だからスパイスを聞かせるにはどうしようって考えたんだ
それには
結婚するの?
そう僕が言うんだ
結婚しよう
イエーイ
それホープダイヤモンド?
じゃないわけないよね
ミスオハイオになって
じゃないミセスオハイオ
ずるいよ私がどう思うか知ってて
話したでしょ私の数少ない
辛い経験で明らかなのは
結婚したらすることは一つだけ
ケンカ?
ならもうしてる
それは離婚よ
そうか、でも僕たちはしない
弁護士がいないから
なんて言えばいい?
そうだな、
何も言わないで
今は
これは僕が悪かった
君を困らしちゃって
とにかく考えておいて
心が決まったら教えて
そうすれば何もかもうまくいくよ
下手な書き置きでごめんWとLR
なんだよこれは下手な書き置きどころの話じゃ済まない
ビースト捉えて激怒りかな
そうね何かに愛着持っちゃダメってこと
執着しちゃダメ覚えてる?
コロンバスは私に執着し始めた
タラハシも同じ父親になった気になってる
そうでも彼氏じゃなかったんだからほんとラッキーだよ
コロンバスは毎晩必ず耳掃除綿棒を使ってね
1時間もかけて
ストップそう?
ごめん
違うストップ止めて
ナマステ
はい
ウィチタはショットガンのような一撃を僕に与えた
それで何週間も自分を憐れんだ後で
彼女を忘れるために買い物セラピーをしようと思った
別にすぐウェディングプランを始めるってわけじゃなかった
そこまで行かれてないよ
冬に結婚なんかしないでしょ
やっぱり春だ
でも僕の髪のこと考えると質のない
ああやめてくれ
いつまでもそんな話聞いてらんねえよ
もう一月以上経つんだぞ
恋人を失ったんだそうかOK
あと一日泣いてていい
その後は
根性入れて立ち直るんだ
お前が家を見つけようなんて言うから
俺たちは弱っちくなった
俺たちと言ったがお前のことだ
弾引き締めて俺たちは旅に出る
俺たちと言ったが俺がだ
俺は一人きりでも前に進める一匹狼だ
一緒に来たいなら来てもいい
でも二人が戻ってこないよ絶対に
僕がやる
いやいやいや
OK
見事だよ
酒を10で打った
悪くねーだろ 悪くないけど水系 ot y じゃない
水系 ot y とはゾンビキルオブザイヤーのこと ジャンキーがハードなドラッグを求めるのと同じで今週のゾンビ殺しが満足でき
できなくなった
今週のゾンビ殺し1位は
アイオワ州のデイブ・サンダーマン
よく見てて
チョコレートなんか食べてないで
死にやがれゾンビ!
おめでとうデイブ
お前だけじゃなく
誰にも話してねえことがある
実を言うと
俺の体には
ネイティブアメリカンの血が
流れてるんだえ、
今も?
そうだ 今もだ
正確に言うとブラックフット族 地上最も自由な部族で19世紀半ばに平原を放浪し家は持たず
法律も所有の観念もなく 族長も妻もいないから誰の指図も受けずただ
バッファローの呼び声を聞く
彼らはそのバッファローを狩る時群れを追い込んで崖から落とし
死に殺したんだ
これがグレートバッファロージャンプ
そう
なんでブラックフットのことをこれまで話さなかったのかな
多分神聖な秘密だからだ
お前は俺が心から信用した初めての白人だから話してやる
お前はいつもそばにいてくれた
俺を思いやりいつでも話を聞いてくれる
4D上映でこの映画を見てない限り
ゾンビランドがどれだけひどい匂いなのかわからないだろうね
だから僕はキャンドルが大好きだ
今日はフロスティージンジャーブレッドにしようかな
バハマブリーズかな
何するのお願い許して
これフェイクファーよ
ごめん僕てっきり君を
ゾンビだと思った
そうゾンビだとは
違う私肉なんか食べないベジタリアンなの
ていうかヴィーガンね
ごめんあの僕はコロンバス
マディソン
よろしく
あれもうハグ?
早いねよろしく
あれは気にするな
いやちょっと僕の体返して
彼はタラハシこの子はマリソン
マリソンタラハシだ
あなたのパパ?
ふざけんなよ少し年上で
ずっとイケメンの友達
ここに住んでんの?
家なし子ですア
イスクリーム屋の冷凍庫に住んでる
ゾンビを締め出せる
でもめっちゃ寒くって
電源切ろうって考えなかったの?
スイッチが見つからなかったのよ
電気がなくなるのを待とうかなって
でも雨が降る限りダムから電気が供給されるよね
脳みそには供給されない
あなた超決めつけする人ね
なんかアンチアタシっていう空気を
感じちゃったそうか今また感じた
僕も見た
それ傷つく
いい?
私サバイバル得意なの
いつでも再類スプレー持ってるし
走るのめちゃめちゃめちゃめちゃめっちゃ早い
昔たくさんホットユガとかフィールサイクル
有酸素運動
有酸素運動なら僕もしてる
それが第一のルールだ
こういうのアホっぽいけど
サバイバルのルールのリストを作ってる本当?
すごい私も生き残るためのルールのリスト?
てか私のは冷凍庫出るなだけそう
僕たちこの先にキャンプ張ってるんだよ
ホワイトハウスに
ホワイトハウス?
わあすごい
よかったら遊びに来る?
ぜひ行きたい
いいよルールはいくつあるの?
僕のルール知りたい?
全部聞きたいな
ルールには二度打ちとどめを刺す
とどめを
刺すだそう
刺しちゃうあなたを
やられた死んだよ
どう思われてるか分かってる
彼女は全然僕のタイプじゃない
でもウィチタに捨てられた僕は
キャンドルの匂いがすること話せて嬉しかった
ウイスキーや火薬の匂いじゃなくて
でウィチタとリトルロックは出て行き
また男二人だけになった
この男は
色々汚す
そこで出てくるのがルール53なんだ
ウェットティッシュ
わぁそう
信じらんない
そういうことが全部頭の中に入ってるなんてどうも
驚いちゃう
ありがとうあなた本当にラッキーよな?
賢い彼を見つけて世話してもらってるなんて
普通あなたの歳の人は一人になっちゃう
それはとても惨めよ
俺はすげえラッキー
そうね
大統領室務室でちょっとサミット開こういいよ
信じらんないよ
本当にホワイトハウスにいるなんて
なんでもありって感じだよね
あの女を放り出せ
あいつが今でも生きてるのはな
ゾンビが脳みそを食うが
あいつにはないからだ
まあどうでもいいけどなああ、
俺は夜明けになったらここを出る
コランバス何?
この中案内してくれない?
わあ、ここが大統領室務室
室務室って何?
行く?
いいの?
すごく楽しみだ
私もよし行こう
こっちだあの人面白いああ、
そうだろ口聞かないで
オッケー
メインアトラクションは
じゃじゃーん林間ベッドルーム
でも林間は一度もここで寝なかった
本当に案内してくれなくていいよバカなに
どうしたの
私可愛くない
とても可愛いよ
406号室の子にも負けないよ
でもただ
罪悪感が
イエス様に対して
いいやり方知ってる
やめてお願いお願い
ちょっと何よ私何年も冷凍庫の中で一人だったのよ
今すぐあんたがやってくれないなら
あのジジイとやっちゃうからね
OKあー、
あなたとってもセクシー
いいね腰締めてるうん
なんなんだよ
棚引き締めて盛大にやってやがる
やば
バリーこれはワシントンのフリントロック式ライフル
これアイゼンハーが日本の天皇からもらった刀
おおすげえ
ああ変な音がした
ああその前に別の変な音がしてた
あれは僕たちがセックスしてた声
ルールその1
あいつにとっちゃルール32じゃねえのか
何
OK
いい
よし行くぞくそ
ただいまダーリン
戻ってきたんだね
戻ったのか
すぐ行く銃取りに来ただけ
夜中の1時に行く
一月も消えてて
妹がいなくなった
うまくいってた
また旅に出ていい気分だった
こっちも楽しくやってたよ本当に
ねえ一緒に
新しい仲間を乗せたの
若い男の子
リトルロックの二つくらい年上で
バークレーから来たって
バークレーうん
バークレイだってそうだよ
バークファッキンレイガー
ああ彼ギターを弾いて
それじゃ言うんじゃねえ
何言うつもりか分かるぞ
リトルロックの彼氏はミュージシャンだな
ちょっと落ち着いてよ過剰反応じゃないちょっとばかり
ああ確かに確かに過剰反応だったかも悪かったな
続けて
彼は平和主義者
戦いは絶対に避けるというポリシーを持って生き延びてきた
ガンジーみたいに
やめろ
ヨルプルサンデルハゲウス
パッキンバスボール
これは別に悪くは思ってねー
今主義者をただ
ぶちのめしてやりてぃ
This is my message to youわぁ、
あなた 美しい声持ってるなね
どうもありがとう ありがとう
聞いたことある?
あれ グレースランド
エルヴィスはインチキ
黒人からパクったんだ
私ただそこへ行きたいだけで
俺も行きたい
いいねきっと楽しいよ
ええきっとね
それはバカな考えだって私は強く思った
だから初めてリトルロックに
ダメだって言った
どうなったか想像できるでしょ
あの子書き置きを残し
そして、出て行った。
皮肉だねって思ったの、俺だけ?
とっても心配なの。
ずっと遠くまで行くのに、あの二人が持ってるのはギターだけ。
ああ、しかもそれを振り回す気もない。
彼はヒッピーだから。
ゾンビはグレートフルデッドじゃねえぞ。
ったく、外ではまずい事態が起きてる。
何?
バークレーが言ってた
新しいゾンビが現れたって
前のより強くて早くて凶暴で狩りも上手くなった奴らが
それ君の作り話じゃないの?
僕たちと一緒にいたいならそう言いなよ
銃と弾を取りに戻っただけって言ったでしょダメ!
頭下げて頼むことない
全部お前のせいだからな
僕の?
イチタを追い込んだから
何?
私だけが逃げたんじゃない
あの子もあんたから逃げたんだよ
は?
ねえ
よかれと思ってだろうけど
あの子には重圧だった
俺が重圧だったって
リトルロックはもう子供じゃない
ああ子供じゃない
でも僕たちを必要としてる
とにかくあいつを見つけるんだ
夜明けに出発だ
無事なのを確認したら俺は消える
で
お別れも言わないで
下手な書き置きで
わかってる 書いてあった 書き置きに
私
過剰反応だったかも 少しね
プロポーズされて怖くなって
わかってるでしょ
ごめんなさい それを言うのがどれだけ嫌いか知ってるでしょ
理由がないのに謝る女って嫌いなの
でもこれはこれは今回だけは本当に悪かった
ありがとう謝ってくれて
もしかしたらこれがタイニングポイントになるかも
ええかもね
コロンバスベッドに戻らない?
うわ
マジ本当 うわぁ だよ
よかった
今の話しといて
ターニングポイントだね
ハイ
あなたのお姉さん?
おう やばい
荷物持ってあげるけど?
いいえ 結構
イーストが戻ってきた
早くハンドル握りたくて待ちきれねえな
なんなんだそいつは
よせよせよせよせよせよ
してくれ
そんなしょぼくせえミニバンジャー
グレースランドの匂いすら嗅げねえ
あそこにアメリカで最高の車がある
エルビスの55年型フリートフッドシリーズ60
いいかピンクのキャディラックを運転できんのは
本物の男だけなんだ
俺もルール作るか
やっぱルールは腰抜けが作るもんだお前じゃねえが
それ誰が聞いても僕のことでしょ
そうだなお前のことだ
まあ別にいいよ
襟好みできないことはタラカシにも分かってた
使えるバッテリーやパーツがある車は少ない
何年もほったらかしにされた車ばかりだから
折れるミラーね
贅沢は言えない
どけえ、
オーケー
そうか
ほんとマジかよ
なんだよあれふざけんなってんだよ
おい何?
おーい
殺されないで住むアニマルシェルターにでも預ける?
彼女人間だぞ
置いてくわけにもいかないし
そうだねコロンバスの彼女だもんねOKあ、
ミリバンいいじゃん
悪いとは思ってない
出てったのは君だからね
立ち直り早くて何よ
ありがとう手伝って
俺が行くわけ
これ重くって
いいんだよありがとう
さあ乗ってくれ
やだあなたすごく優しいあ、
マカピットー
あそこをてよそのくこ
彼発作でも起きたの?
この車に似合うブラックフット族の名前を考えてんだ
黙らねえならモールに戻りなわかった
マルソンと出会ったのは
モールなんだ
そう
そこに住んでた
ドーンオブザデッドね
今私たちは
木6時後の世界にいる
本当に悲しい
木6時が到来して
そうよねマディソン
初めて会った時
君僕に銃向けて車奪ったっけ
まさか初めて会った時
私あなたが賢いって言った
そうだね
それであなたとエッチしたの
そうだしたね
旅行だよ出発
なあゲートライブになりそうだ
朝の火薬の匂いは最高
ああ俺はパチュリーオイルの香りがいいなうん
あなた
葉っぱなんか持ってないよね
前から吸いたかったんだ
葉っぱ落としたりと
俺が葉っぱを持ってるタイプの人間に
見えるのかなぁ
いいえそうじゃごめんなさいじゃーんあるよ
ああもちろん持ってる大好きだいたヒッピーだよ あーね他の女性がそばにいてくれて嬉しいって言いたかったの
本当だよ
そうだね
彼氏の話とかできるし 料理の話も指はあ、
それ
すごい
驚いた
そう
なの
ベッドサイドの引き出しにあった
ファーストレディのだと思う
私もきっとそうだと思う
その指輪はファーストレディのよ
それもらったファーストレディはきっと
いらないって返したんだ
バカな女だよね
これをいらないなんて
そのバカな女は
重りをつけられるのが嫌だったのよ
動かないものに
鎖で繋がれるのがね
なんか見えてる大丈夫?
忘れてた
シートベルトのルール
そのルール知ってるの?
僕がいくつか教えたんだ
73以上あるの?
それで全部
外見てくれ
二人でずいぶん一緒に過ごしたんだね
いいわね
二人お似合いね素敵よ
こいつは期待できるぞ
彼すごく体柔らかい
それが長所なの
とっても自由なおはよう
それ終わったら見てみろああ
だめだめだめ絶対あれだけは ピエロ苦手なんだよ
違うそれじゃねえ あ
れだ
おお
いいね
ミステーをん いいしてああ
やっぱ
どうぞほら8
あのおじさんすごくちっちゃい
これ見えるか
なんとかさんすごくちっちゃい
ちさくないちさいちさくないちさいちさくないちさいちさくないちっちゃい
おっきいちっちゃーい
この子本当にかわいい
そう僕ラッキーだ
ちっちゃいおっきいちっちゃーい
過剰反応だよマディソンは別に恋人じゃない
他に選択肢がなかっただけ
私たちも同じだった
本当にそう思うの
あの子はソウルメイトよ
深い知性を分かち合える相手
そうかそうかもしれない
ソウルメイト
彼女優しいし僕も優しい
君は違う意地悪だ
意地悪じゃないよ
いや意地悪だね
妹がいなくなったの
死んでるかもしれないのに
あんたは小娘でエッチ
本気で意地悪してやろうか
この靴失敗しちゃった
私のストラップサンダル貸そうか?
いいの?
うん
からかったのねそれ
あなたたちすごく嫌味ね
二人とも感じ良くないんだマディソン無視してうん、
そうだよ無視しろ
お願いだから無視してあ、
ほら意地悪
ほほー、いいぞー
やっと俺の時代が来たぜ
これでかっこよく走れる
私こういうのに乗って3ドアーズダウンとパーティーしたことがあるやばい
何
もういつもこれで
コロンバス サラシ
車の正面が12時 後ろが6時 頼んだぞ
よし心配ない こっちがあっちを怖がるよりあっちの方がずっと怖がってる
そんなわけないでしょうがねえ、
私何する?
チアリーディングでピラミッド作るだろ?
ええ
3人がピラミッドの土台になるよなそうね
お前が何しようとするかよ、邪魔すんなOK、
8時だ、8時!
正面が12時?
そうだな、ごめんあ、
2時だあ、
11時、11時あ、
7時半!
6時だ!
6時!僕は撃つ
まずい、1時15分、30分、20分、あっちに行ったよ
なんで時間を教えてるの?
11時!
12時!6時!
2時だ!
8時!
6時だ!
くそ!
おう!1時だ!
6時ある!
10時!
8時だ!8時!
8時!
くそ!
黒すぎ
ありがとう
どういたしまして
1時3 西側 3時 1時
3時は僕だ
お見事コロンバス
1時 12時
11時 11時
いやあれはホーマーだ
11時はほっといて 弾が無駄になる
ホーキングだよ ホーキング
ホーキングやばい!
ああ!
カマレちゃん!
忍者だ! 忍者だ!
命の恩人よ
いいよ 落ち着いてほ
らタル 1時だ
失礼ピンクちゃん まだ始末しきってねえんだ
ん
なんだよくそ
よけよったってそうはさせねー これが最初に遭遇した t 800
ターミネーターから取った名前だ
たらし
T800は突然変異したゾンビで
より早くより強く殺すのも難しい
1たす1は
今でも2だろう
こいつらは最強の捕食者
食物連鎖の頂点だ
獲物を必要に追ってくる
ターミネーターのT-800と同じで
ロックオンした相手を殺すまで止まることはない
この薄ギターは死にたくないな
T-
800を見たことで
ギターを持ったヒッピーと一緒のリトルロックが
一層心配になった
Like a rolling stone
すごい
今の素晴らしい曲だった
あなたが作ったの?
バカな質問だっただけど
ゾンビランドになった時
バカな質問じゃない
人の曲を歌うと思われたと思って笑ったんだ
俺の曲だよ
今のが好きなら次の曲も気に入るよ
でもでも、
まだ作りかけの曲だ。
長い目で見て。
ポエムだ
作者はタラハシ
旅をするブレスランドへ向かって
心地よくそして優雅に
ポンティアックなんて車はキスしろ
俺のケツに
行くぞベイビー
キングに会いに行くぞ
リトルロックを見つける
旅行だよ
ねえもしかしてやった
ピエロの車に乗るか
ダメダメダメそれは契約違反ピエロだけはダメだ
このような
大いに不名誉な事態となった時日本の侍がしなければならなかったのは切腹すなわち
しきたりに従い腹を切って自害することだ
ママがこの車乗ってた
うちもうちもだ
ミニバンのクソ
また出発だ
イエーイ
やりたかったビジネスがあるの
車持ってる人が知らない人を車に乗せてあげる
お金もらって
あなたがすごくお酒に酔って
家に帰るときネットで連絡すれば
知らない人の車に乗れる
そして行きたいとこまで行ってもらえる
いいねで運転手に殺されるそうそう
車にはガムとか飴があって
私親から言われたことがあるよ
知らない人が飴やガムをくれたら
その人の車に乗りなさいって賢いわ
誰かを殺そうとする人は
ポイントシステムによって評価が悪くなるの
殺そうとした人がもらえるポイントはゼロ
でも殺そうとしなかったら5ポイントもらえる
マディソンそれはいいアイディアだと思うよ
それなら間違いは起きないよね
私が言いたいのはタクシー業界は欠陥だらけだってこと
大丈夫?
なんだか私暑い
暑いの
ずっと冷凍庫の中にいたから
脱いじゃお
そうだねその方がいいよ
足の
ベアが
ベアがベアだ
タラハシ車止めてくれない
ダメだ止めてこれまずい
今いい具合に進んでんだから
止めてったら早く
OK止めよう
おうゲロったな
も
しかしたら大丈夫かも
何?
いつもリスクを犯すなって言ってるのはあんたじゃない
それじゃあ
誰が名誉ある役を
俺がやっても構わねえが
デシャバリな奴だって言われるのは嫌だしな
彼女は生きて物を考える人間だだろ
少なくとも生きて
ねえわかるよあんたたちは恋してる
何でもいいけど2分もすればあの子は
ゾンビだよベロキラプトルじゃないそうするのは彼女のため
本当に愛したのなら自分で撃つのが正解なんだよ
人喰いモンスターになる前に
そうだねウチタは良いこと言ったよ
お前もこういう時こそ
勇気凛々なんとかマンにな
るべきだ
悪いことが起きた時
選択肢は3つあるという
自分の本性を出すか
押しつぶされるか
強くなるかだ
残酷な現実を教えてこよう
うううう
いや
嫌だねそこに来ないで
マルト待ってくれマルト待って頼む頼む頼む
いやいやいや待ってよ話を聞いて
頼むから待って
マルト待ってくれって
私化け物よ
頼む待って待って待って確かに僕たち
お互いのことよく分かってない
あっちの方は分かり合ったけど
でも僕は君がいい人だと思うし
今は違うけど
ごめんよ
ありがとう
行かないか
気の毒に
いいから行こうさあ
さっきのことに心痛めてるなんて嘘つく気はねえだけどな
気の毒だったよ
あの子もかわいそうありがとう
本当にね
あんな死に方するなんてたとえ
えっと何なんだよマディソンだ
マディソン
覚えておけ
忘れるなよ
名前はマディソン
マディソンって名前だ
ちゃんとした人間だったら
複雑な感情を持ってて
いろんなことに興味があって
イルカが大好きで
それから
虹も好きで
そう二重に出る虹も
確かに悲しいことだけど
今はその話してる場合じゃない
じゃあ何したいの
妹見つけたい
僕もだ
いいよいいね
最高マジで最高だ
本当に長いドライブになりそうだ
ここだよ
ねえ太郎くん寝起きだからって冷たくしないでよ吹いたぞ
ほんとかよやったぞ
人生で行ってきた選択のすべてがこの場所へと俺を導いてくれた
エルビスプレスリーブルバード3764番地
50年代のロックンロール好きのティーンエジアの気分
寄せよ
ヨースやすいよせーねしばらく一人になるか それともなんだよグレースランドがねー
ピースともねーしリトルロックリトルロックもいいねぇ
この世界じゃ俺は本のクソばかりのちっぽけな幸福さえ
許されねって言うのかよ
私たちもがっかりだよ
車出してくれ行け
行くんだ車出せこっから離れろ
グレースランドは廃墟になり
リトルロックもいない
どうすればいいかわからなかった
でも時に何かが招いてくれることがある
ほら
ゾンビランドにも明かりが
ねえほら11時の方向
何?
ハウンドドッグホテルだって?
このふざけやがって
お!
ビーストだ!
リトルロック!
驚いたなうわ、
ここグレースランドじゃねえのにグレースランドにすげえそっくりじゃねえかうわ、
これ手分けして探そう
俺はあっちに
ダメダメ
私の妹なんだから私が行く
ここにいていい?
うん、そうだな
失礼だぞ
死んでるでしょ、
多分吐くの?
OK
これ屈辱的
我慢しろ分かってる
OK
いいぞ濡れた犬の死体の匂いだ
押せどうしてる?
構らねえな、もういい!
オッケー、ごめん
お、
すごい、不思議だな
びっくりだぞ
サイズぴったり
シンデレラになった気分だよねえ、
僕がプレスリーと同じサイズだから嫉妬してる?
死ねえよ、エルヴィスが本当に履いた靴じゃねえ
ごめん
リトルロックさあ、
話しな
そっちから話せ
俺の名はタラハシ
ネバだ
どのあたり?
それ以上は教えないよ
ここで一体何やってるんだ?
あれ、その…
キングが好きでね
撃つな!
こいつら仲間だ!
この他に仲間は?
いねえよ、これだけだ
ちゃんと話は通じる、だから
銃を下ろせよ
なんでそれ履いてんの?
エルヴィスが本当に履いた靴だよ
サイズぴったり
ここに住んでるの?
そうじゃ、
じゃあ外にあった車は?
あれに乗ってた女の子は?
出てった
カッコつけた平和好きの男
バークレー
バークレーと
何日か前にね
出てったのは間違いだよ
外は危険だから
そんな
リースト置いてか
体制側が乗る車だって
あああのへこき野郎め
俺の手でぶっ殺してやるぞ
あんたは私に殺されなくてついてるよあ
んたをマーレーしちゃうとこだった
何しちゃうって
マーレーしちゃう
ゾンビだと勘違いして撃つこと
ビルマーレーはそれで死んだ
ビルマーレーって誰?
僕その人知らない
ああ俳優か
悲しいな芸能雑誌とか読まないけど悲劇だ
彼とは知り合いだったの?
そうじゃなくても悲しいよね
でも都市伝説じゃないの?
実はよ疑わしい変だ何?
マーレーのことだけどね
彼を撃った奴を見つけたら
サイツを殺す
僕もだあなたが最初で僕が次
そいつ有名人を大勢殺した危険な男だよ
それよりここ出てった子はどこ行くか言ってた?
いいえ
でもバークレーってバカが
全部喋ってくれた
バビロンはコミューンなんだ
司法を守りで固めた平和主義者の砦で
銃も暴力も一切使わない
若者が大勢いる
ジェネレーションZが平和に暮らしてるんだ
クールだね
グレースランドに行きたかったのは分かるけど
こっちの方が
むちょむちょいいよ
ここはキングのジャングルルームを見事に再現してるな
そこで最後の2枚のアルバムが録音された
そうメンフィスより愛を込めてと
もう1枚は
ムーディーブルー
エルビスに詳しいな
キングを愛するものならネタがあるはず
あんたのは?
ガキの頃お袋がエルビスを見に連れてってくれて俺はやられちまった
彼の姿や音楽に
ヒップよお尻
まあ10歳だったから
でもエルビスはすげえって思ったね
その後高校時代に友達のフランキーハモンドに言われたんだ
エルビスをやってみろ
でもそこは図書室だった
騒いだら怒られる
でもそいつは鉛筆でリズムを取り始めて
俺は立った
みんなが集まってきて手を叩くから
俺は机の上に飛び乗ってポーズを取って決めた
そしたら割れるような拍手が起きてね
学校で一番可愛い女の子が近づいてきた
ロビン・ロジャーズ
それまで俺には目もくれなかったのが
俺のほっぺたにキスしてくれたんだ
その時ほんの一瞬だけだが
キングになった気がした
急にロビン・ロジャーズに嫉妬しちゃう
そうなのか
なんだか私私、
体が熱くなっちゃった
ここがバビロン古
代の空中庭園と同じね
バビロンでしょ
違う、
レビット・グレイの歌から取った名前だ
あの曲俺が作りたかった
銃は禁止だよ
それがここのルール
グループセックスも禁止
銃を渡してもらおう
はい
銃はない銃はない
ハグだけ入ろうじゃあ歓迎だ
セレリーダーきっと気に入るよ
ここは安全だし徹底してオーガニック
わあすごいクール
君の銃を溶かしてペンダントを作ってあげよう
溶かすの?
ああ溶かすんだ
象徴的な行いだよ
グッバイ暴力
ハロー平和
これが終わったら屋上に連れてってやるよ
階段好きかい?
いい感じ
ありがとう
バビロンへようこそ
じゃあ案内しよう
あー痺れるね
よーブロンちゃん元気?
はーい
Yeah!
起きろよ、俺のブルースウェードベイビー。
ほら、
今やらなきゃ。
ううっ!
なんだよおい
てっ
なぜ
おおお
ああおうよせよせよせ!
こんなことってあるか!
こんなことってあるかよ!ちくしょうが!
このクソ野郎!俺の車だぞ!
すまなかったなミニエルビス
俺のドライブウェイに車止めてるとは思わなくてね
おめえのドライブウェイ
その通りだ
俺のドライブウェイだ
変だなここにいれんなと誰にも言われなかったぞ
そこは私のドライブウェイだよ
ネバだ
でもないいか
俺が街にいると言わ俺が車を入れる
だが今は俺が街にいるだから俺が入れる
いつまでもそんなことやってると
どっちにも私のドライブウェイに入れさせてあげないよ
二度とドライブウェイの話じゃないみたい
私もそう思う
満足したか
いいんだな変だな
あの男なんだか
変だねおめえは気に入らねえ
ムカつくよ
ていうか気味悪い
鏡に映してるみたい
二重駐車だね
ていうより垂直駐車だ
切符切られないといいな
心配ね大丈夫だ
一体どうなってんのよ何何?
何って何?
何?
彼!
なんか似てない?
やあみんな
ほら
何が?
彼アルバカーキ、僕フラッグスタッフやあ、
僕コロンバスああ、よろしくああ、
彼はタラハシーでウィッチだ
ネバダ知ってるよね?
よく知ってるぞ
調子に乗らないで
すまなかった、元は君たちの車だったんだろ?
でも言いたい
不足を予測せよ
僕の戒律の一つだえ、
あ、
戒律?
そうさ、生き残るためのガイドラインだ。
たくさんある。
ん?
面白い。
その1は、チームワーク。
チームワークか。
それ、大事なことだ。
どうも、かなり考えたんだ。
僕はルールを決めてる。
戒律ほど大げさじゃ。
ルールはいいね。
ルールがないと、すべてカオス。
ありがとう。
結構たくさんのルールがある。
そうだ。
すごいじゃないか。
例えば?
あ、やだな。
自慢みたいだ。
いいよ、自慢して。
俺が言ってやるよ。
ありがとう。
ルール1、有酸素運動。
そうだ。
有酸素運動。
なるほど。
なるほど何?
もうちょっと笑うわけじゃねえんだが実は
心肺機能の訓練はこいつの戒律その29
つまりそれより大事だと思ってる戒律が28個ある
例えばその中の傑作はなんだっけ?
あ、戒律その12
世の中は全部トイレ
すなわちどこでもいいから引っ張り出せってこと
好きな場所で引っ張り出しちまえ
少々お下品だなそれ
引っ張り出すのは男だけだ女性は
さらけ出す
まあいいや僕のルールはトイレに用心だ
ああようたすときゃ無防備だ
別に君の戒律と競い合うつもりはない
そんな必要はない
だけど18は準備体操
でもいいね僕はウォームアップ
競い合いじゃないけど
だねそれから僕の戒律その45
それはあそう行儀よくしろ
この世の終わりでもマナーは大事
ルール42はやたら触るな
日焼け止めは
日陰に入るだけだ
そうかただだしそこら中にある
ルール2は二度打ち
戒律その5は死亡を確認せよ
死亡確認
生物食べるのは?
あっある?
こっちはジップロックだ
まぁ同じことだけどね
そうだね僕はジップロックは使わない
ブランド商品は避けるようにしてるんだOKすごい
ところでずいぶん早く戻ったじゃない
あぁロッキー山脈に向かったんだけど
ボルトの奴らがよボルト?
ねぇ平原にいるゾンビたちだ
これまでのよりずっと強い連中だよ
狩りをしたり走ったりして進化した
おぉボルトって名はあのウサイン
覚えてる?
クソみてぇに足が速いやつってことだよ
僕たちはT800って呼んでる
ターミネーター
いいねその名前ほんと?
ああ好きな映画だ2がね
2は2番目に好きだ
へえ1番は?
ああ1番はファンタジア
ボルトたちは獲物が少なくなって東に向かい始めたんだ
そりゃノーグッドだ
他にもノーグッドなことがある
おめえはビーストを潰した
おほーじゃあロードサービスに電話するか
きっとすぐ来てくれると思うぞ
じゃあ配ったカードをそのまま持って
あれ着てて体の血流が止まったんや
我目が痺れた?
お前我目やんのか
何飲むフロリダ
見たところこいつはレモンドロップ飲むタイプだな
グラスにアンブレラかなんかさしてやれや
アンブレラのカクテル二つにして
三つね僕も
そいつが相棒か
あいつは俺のパートナー
フラッグスタッフを見てこう思うか
おーあいつ弱そうだな
体も小せえし女みてえだ
でも戦うときは野獣になる
照れるな優しいね僕のこと褒めてくれて
愛してるぞ僕もだ
あそこにいる俺の相棒は文学青年って感じに見えるだろうけど
あいつも野獣なんだぞ
朝にゾンビを食い昼クソにして出す
食べたらすぐに出すのよ
今の音何何?
あんたたちをつけてきたんだ
やばい、きっとT800だ
少なくともT700
T700なんてない、800が最初のモデル
二人いると、うざさも二倍OK、
弾引き締めてかかるぞ
そいつは2009年のセリフだね
よし、
俺たちがやろう
おう
坊やに男の仕事を任せちゃいけねえな
俺たちが連れてきた
俺たちがやる
ああそういうならやってくれよ
これ以上ダメって時のセーフワードある
笑える行くぞフラッグ戦い方を見せてやろうぜ
行こうボス
アスタラビスタベイビー
ターミネーター2覚えてる
準備はいいか
彼クールだ
頼みになってやる
あの二人他にいねえほど
うざったくねーか他にいない
いるよ
あいつら勝てねーぞルール52を無視して 遠慮せず助けを呼べ
ブラックスタッフはバスお前今日オールスター チーム入りしたぞほんとマジ信
じられねー活躍だところでよあのポルト のもどんどん凶暴になってきてねーがいや
頭悪いだけだお前が戦っている写真を撮っ たからスクラップブックに貼るぞ今回は
いいなトルダー毎回ハードル上げやって
だからこそお前とハイウェイを走り続けてるんだ
誇りに思うぜ
師匠が最高だから
よせってお見事だカーキー
センキューセンキュー
すげえ写真が撮れてるぞ
帽子もかっこいいね
カーキー
ここどうかしたの
これか
これはただのタトゥー
ゾンビの歯型のタトゥー入れたの?
違うこれはベルナリージョに行った時に入れたタトゥーでね
だからみんな落ち着いてくれ
心配いらんね
ネバダ作ってくれよいつもの
なんだろ変だな
とにかく落ち着いてみんなで一杯飲もういいだろ
そして勝利を祝う
祝って
やばいよすまねえ
大丈夫だ
戦いで神経が高ぶって
みんなどうやらアルバカーキは感染したみたいだ俺が?
感染したって?
噛まれたの見たぞ2階
フラグさん
違う違う違う、あれは嘘だ。
信じてよ。
ねえ信じて。
噛まれてない。
一度もだ。
僕たちいつもツルッと逃げるからね。
だろ?
そうさ、大丈夫?
大丈夫。
全然平気。
え、確か。
大丈夫。
よし、OK。
彼は大丈夫。
おぉ!やっぱ大丈夫じゃない!
おい、よせよ。
君、T800みたいになってきたぞ。
タミネタ2。
あ、よせよせ!
どいてどいて!邪魔だよ!
ブラゲス君今実界を破ろうとしてるよ
彼はピーストを潰してくれたお礼だ
そっちとは
やばいよそっちは
やばいよどう!
ルベル、ルベル、エルベスの靴!
今、そっちどう?
まだヤバい!変わるか?
変わってなんかそこある?
マジで!
くそ!うっ、
助けて!撃って!撃って!
あんたに当たるよ!
くそっ!
銃銃銃銃
砲撃をしているときは、砲撃をしているときは、
ブーブーこいつらされてい
よかったサンキュー
あ
帽子かぶっていいダメだねそっか
ゾンビキロ部材やか
悪いけどマッティオビアンキーがイタリアのピザで見せたパフォーマンスには勝てない
sir いうと今度はば b
いいいいいい アヨウト!
カッソ ・フィリオ・ディ・ブスタン
そうそう あのピサー
ノンチャスー!
バッファンクーロー!
ブラボーダー 待ってよ
日曜だ日曜はレースだ
あの車あ
まりにデカすぎて横転のリスクが大きいよ
だろ
ねえ彼女に一緒に行こうって誘ったら
ダメダメダメ
相性いいと思うけど
前から言ってんだろ俺は荷物を捨ててんだ拾わねえよ
それにあれはついてくるようなタイプじゃねえそう
無事でいてねフロリダ
失礼
危険でいろよネバダ
ねえ悪いけど妹がいなくなったままなんだよね
そろそろ出発しよう
何かの奇跡であんたが生きてたら
私のドライブウェイ
開けとくから
生きてなくちゃな
戻ってきたね
よかったよ
ところであれ運転できる?
うん
俺があの小犬動かすから
乗っかったタイヤを下ろしたら
飛び乗れなるほど
でけえ馬だ
手の付けてやる
やばい
コツつかんだぞ
やっぱりダメだ
ああああああ
くそ
ー ごめんって書き置きしたら
おめえ見ていいにくっ
こんな車運転的によ そうかじゃあ僕が
何のために壊すのよ
銃を取りに来たっていう口実を使って 何が言いたいの
あんた頭がいいんだからん なんだよあれ
冗談だろ 冗談でしょ
冗談でしょ 冗談だろふざけんじゃねーよなんであいつ生きてんだ
嘘でしょあなたたちに会いたかった
どうなってんの
ねえとにかく前見てよ
おいおじさん仲良くしよ
また会えるなんて変な気分だよ
最後に見た時君
ゾンビだった
ゾンビのがいい
私ナッツアレルギーで
ナッツアレルギー
そうウィキタがくれた豆入りスナックに入ってたみたい
思わないよねナッツが入ってるとは
分かんなかったビーガン食品と思って
アレルギー反応だって言おうとしてたんだけど
噛みつかれると思ったのね
その
あの時も噛んだからねうーん
お
びえて逃げると思ったからおーもう
どこかの島に行ったらどうかな
それは明暗だね
島ならゾンビいねえだろ
確かにみんなで誘惑のアイランドに行こうよ
ほらほらほらほら
ほらほらほら
ほらほら
いいから前見てよ
別のCDに変えようか
これCDなの?
あ、ポーティス
ポーティスヘッド
これポーティシェード?
そうだ前はポーティシェッドだと思ってた
ライブに行って彼女が教えてくれるまで
ポーティシェードかと
そうだおかしいだろ
ウィッチだと僕が結ばれるべきなのは明らかだった
だからマディソンが戻ったのは最悪のタイミングだった
彼女がゾンビになってなかったのは嬉しい
でもモールの冷凍庫に戻ってくれたらよかった
ねえほら見て見て見て!見て!
やめろ!見て!
ベイビーローンに着いたよ
僕の声に特別な嬉しさが込められてる理由は
二つある
一つ目は
今度こそリトルロックが見つかるかもしれないから
二つ目は
ここが僕たちの家になるかもしれないから
やっと見つかったのかも
おう
バビロン
あの曲大好き
すっごい可愛いとこね
なんだよ何やってんの
小さいことを楽しめ
私のバッグがあったのに
なかったよ
銃は持ち込み禁止
ここが気に入ってきたぜ
ユーモアのセンスがある
ここは銃禁止だよ
俺はどんな状況だろうと銃を離さないぞ
何を言っても無駄だ
それならバビロンの中に入れることはできないよ
よかったら車で待ってたら
リトルロックに会いたくない?
あそこにいるぞ
リトルロック
おい
あらなん
でここにいるの
お前が無事で嬉しいぞ
やっと見つかった
でもどうしてここにいるのよねえ
離れるなんてだめ
そうだね本当ごめん
二度と書き置き残さない
約束する絶対絶対だ
よしここグループセックスは禁止だぞ
でもどうしてもって言うんだやあ、
オイチタ、コロンバスだねで、
あんたはタラハシだ
バークレー?
バークレー出身?
てめえ、バークレーか
出身地が同じだったなんて
落ち着いて、落ち着いてよ、
ね私の様子を見に来てくれてありがとうって言うべきだろうけど
ここの人たちは平和的だし気さくだし優しい
だから正直あんたたちとは会わない
俺の自由が溶かされしまったんだぞ
だからダメだって言ってんの?
みんな、ここにいることにしようよ
投票じゃねえんだ
投票するよ
女性最難権って知らないの?
女性賛成権?
違うよハニー
あそうこれ誰?
マリさんです
頼むねえ言わないで
この子はねコロンバスのガールフレンド
公認だよ
本当あっという間じゃないの
驚いた投票ありがとう
ええいいのよ
私ドラムのサークルがあるから行
かなきゃ
リトルロックが無事で
同じ年頃の仲間に囲まれているのを見て
タラハシは巣が空になったことに気づいた
そして彼の耳には
バッファローの呼び声が聞こえ始めた
そんなに暗いクララちゃんになんなんよ
俺は行くって前から言ってただろ
じゃあ本当にここ出てくの
潮時だ俺はまた冒険の旅に出る
リトルロックは安全だ
それに
狼は狩りをしねえと
どこに行くの
運命が導く方角は西だ
西はあっち
とにかく偉大なるフィルコリンズが昔歌ったように
誰かが好きなら自由にしてやれ
彼の歌じゃない
彼の歌だ
違う他の人
いや彼の歌だね
あーピース
あーさよならを言うのが苦手でねだから
豚の映画のセリフはやめて
おっぱい濡らすなんよ
おーオーケーそれ
いいよ疲れただろ
ベイブのセリフの方がいい
おい
俺がやらねえようなことをしねえでいるなよ
意味わかるよね
うんよくわかんない
まあいい
とにかく
寂しくなるよ
忘れないよなんとかさん
ジェナ彼の名はタラハシだって
スリータリー
フェスでミスハーディスカレンズん
アンですがいざなぁん
t 800
これをまずいぞ
ああああああ
くんばやー
分バイアーブださあ皆
僕が拾うよ
よし行くよ
それ蹴って返すのよそうなのやったことないの石蹴りと同じかと
ソルティタフィーが戻った
何なのおいT800の大軍がここに向かってくるぞ
花火なんかあげたらあいつらにとっちゃディナー開始のベルト同じだ
花火中止しろ音楽を止めろ
全員黙って音を出すな黙れ
質問
武器は一つ残らず溶かしちまったのか
ああそれでピースのアクセサリー作った
絶望俺の銃がああ、おい、
俺いい作戦を思いついたぞ
何?
今のは嘘、俺ソングライター
人の歌の真似専門じゃない
聞いて、パークリーうん
私たちも別れましょう
12歳のガキだってボブ・ディランくらい知ってるよ
このパークリー男
今この瞬間を俺は心から喜ばしく思ってる
がゾンビどもが近づいてるんだ
オーケー、南北戦争の将軍、戦い方は分かるな
もちろん貧困、
性差別、社会的不公平と戦う
俺逃げようかな
僕は逃げない
うちにいられないんじゃ意味がないからね
ゴロンバスなんだ、
ソウ俺を任せやがって
よせよ、頼む感動
OK
泣いちゃいらんねえな
俺たちにできることは一つだ
グループセックス
だろ
違う
それじゃ戦おう
最初に死ぬのはお前だ
でもやる気は買ってやる
多分死ぬ
犠牲に感謝する
さてみんなよく聞け
奴らはこっちの100倍の数だが
こっちにあって向こうにないのは銃
銃はねえんだ
こっちにあるのはハート
脳みそそしてバイオ燃料
独立記念日の花火みたいに
ゾンビどもを燃やしてやる
出残った奴らを始末する
ガントレット戦法を使ってね1、
2、
3で一掃するすげえ
きっと成功するね
させないと
いいぞスタートああああああ
回し続けろ休むなやってるん
後戻りができねーぞ
うまくいきそうだ
これでゾンビどもが来るぞ
ゾンビどもが来るよ
弾引き締めてかかるぞ
いつまでそのセリフち
んこキックかます
ゴロがいいだけじゃ決めゼリフにはならない
なんだあいつ
インフン出ていいのにね
いいよOK
ゾンビが来るよ
大変だ気をつけて来るよ来るよ
戦闘配置だ
気をつけろ
急いで急いで
安全地帯に上がって
来たぞ
よし爆発しろ
どうした
爆発には絶好のタイミングだぞ
ダメみたい
くそ
やった成功したよすごい
よしこれから残った奴ら一層だ
やばい
あれが残った奴らってこと
やべえぞこっちに来る
準備しろ
くそっ誰でもぶっ殺しちゃって
どの野郎
みんな言いたかねえか
どうやらこれで行き止まりみたいだ
こいよみんな愛してる
私はもっと
よく戦ったよ
やだみんな死んじゃう
何?
おい!
ああああああ
日曜日はレースだ 白人保持層に感謝だ
乗ってくもう一度なっていく
行こう!行くよ!
ほら、行くよ!
シートベルトした!
あ、今締めてる!
ああ、ルール読んだよし、
コロンバスみたいな腰抜けじゃねえ!怒るな!
揺れる!シートベルトには理由があるなそう!
吐き気がしてきた!窓開けてもらえない?
ダメ、我慢して!
リドルロック、窓開けない!
ダメ、開かない!
一人が吐くとみんな吐く
オーケー わかったよ
じゃあ止めて 僕ゾンビに食われるから
その方が楽だ
やばいよ 危ない
行っちまえ
やったじゃねえか お前セクシーだぜ
セクシーとか言わないで!発送!
クソ!
ご搭乗ありがとうございました
早く早く!逃げよう!
応戦するかもって言ったじゃないか!
逃げないと出ろ!
急げ急げ!
奴ら来るぞ!
早くしろ来たぞ!
早く!急げ!やばいよやばいよやばいよ
ありがとう
やったー
やつら来るぞ
急いでやばいよやばいよ行くぞ
走って!
弾切れたよ!
先に行け!俺は後から行く!
上に行ってガントレットの体圧作れ!
俺が食い止める!
ダンキー・カンギラックスそのまま!
ゾンビランドの歴史を書き残すなら
この重大な火を落とすことはできない
自由な男が自らの身を犠牲にした火だ
先祖であるブラックフット族の名誉にかけて
本当に先祖かは知らんけど
彼はこの日歴史上最初で最後
唯一のグレートアメリカンゾンビジャンプをやってみせた
ゾンビキルオブザイヤーか
今世紀最高
でも問題が一つ
いや二つ来た
タバハシ
今助けに行く
捕まってて
助けろやばい助けに来たな
みんな助けろよ
やばい どうしたらいい
なんか投げつけろ
OK これしかない ごめん
俺の弾にお手玉当てたな
ごめん手が離れそうだ
落ちちまう
やべえ
キングよ永遠にだ
おい!
俺まだここだ!
おーやばい!みんな手をつないで!
足伸ばして!
ちくしょうね!転んばす!
足つかむからこっちに!ここまで伸ばして!
つかめろよ!もうちょっとだ!
蹴るようにして!やった!つかんだ!
もう大丈夫だ
助かったよし
よかったありがとうよ
大丈夫?
すごかったよ
サンキュー
ああよかった
銃持ってたんだな
最高のクリスマスプレゼントだもん
もっと早く出せよ
銃のこと忘れてたの
葉っぱたくさん捨ててああ、
変なとこ俺に似やがって
イエスだよ
イエス?
お、イエスだって?
そう、イエス
イエス、イエス、イエス?
イエス?
ですよ、イエス
本当?
うん
なんで気が変わったの?
私たちは結ばれるべきだからだよ
じゃあ返さなくっちゃねこれ、
あげなよお、
おう
ありがとう
じゃあね
それじゃ、準備いい?
いいよオッケー
そしたらまず
膝ついて
どっちの手だこっち
いくよ
うまくいった
結婚式上礼があのボケの付き添い人だ
死ななくてよかったね
和尚軍
ネバダ州のねああ、
リノか
世界最大の小都市
やればいいでしょ
ありがとう我にも
ああ、
まずいくそ、やばい
ホーマーだ
これで全部片付いたパ
ーティーだ
カモン
エルビスの1955年型フリートウッドシリーズ60だ
まさに体中の毛がビンビン落とす気分だぜやめてよ
どこに行く?
うん、うちに帰ろう
うち?
よし、いいアイデアだ
どこにある?
ここがうちだと思う
これまでの冒険が教えてくれた
何がウチかってこと
ウィチターもウチを恐れなくていいし
僕はウチを探さなくていい
ウチってのは決まった場所じゃない
みんな一緒なのがウチだ
ウチらって言葉もあるだろ
僕は最高の仲間に囲まれてる
じゃあまた会おう
僕コロンバスオファイオが
ウィチターとリトルロックとリノとタラハシを代表しているよ
オスラビスタベイビー
フラッグスタッフに捧げる
そうだ待って一つ言い忘れた
僕は今もネバダが言ったことに罪悪感を覚えている
あれだよそう
例の誰かさんをマーレーしちゃったこと
ごめんなさい
最高の喜劇俳優だったのに
君たちみんなにその埋め合わせをさせてもらいたい
そこで2009年までさかのぼろう
ガーフィールド3フラビータビーのプレスパーティーへようこそ
持ち時間は1人5分です
質問は本映画に関することのみでお願いいたします
三部作の映画というのは
アーティストとして偉大なことだと思うんだ
グッドファーザーに
リーサルウェポン
ですが問題はどういうわけでガーフィールド3を
ここだけの話だけどね
役は金がかかる
マレーさん俳優として猫の命に例えてあといくつ残ってます
ガーフィールドの3作で3つ使ったから
残りは6つだ
ガーフィールドの一番の見どころは
毛玉を吐くところだ
その話が出るだろうと思ってたよ
メフテルクビールを飲んでください
うーん
大丈夫か
おうしっかりしろどうしよう
ウェットティッシュを持ってきてくれ
彼を連れて来ほうがいいかもうーん
うーんうーんうーんうーん
あんたのファンだアルローガーうーん
よしティムここ出よう
車回してくれ
もう行くぞ
あんなアルを見るのは初めてだ
時々世界中が
何でしょう敵だらけにも思えてこないか
なんだこのダッシュは
失礼
ナイス
はぁー!It's your life…
助けて! あなたの笑顔が…カナン
幽霊なんか怖くない?
ディエノス・タルベース・セヌリーター
月曜は嫌いなんだ
Lord AlmightyI feel my heart tikit you right
BGM
Because your kisses lift me high
Like a sweet song of the quiet
And you light my morning sky
With your burning loveYeahIt'
s coming closer
お疲れ様でした
Burning in the night
Just a hover hover burning in
Yeah Burning in the night
ご視聴ありがとうございましたお、
失礼これスペイン語だと
発音悪くてすまない